Wensen no quiere verte.
Wensen.
Esto no es asunto tuyo.
Salir.
¿Me escuchaste?
¡Piérdete!
Largo Wensen.
Me estás desechando después de usarme.
Se lo diré a todos ahora mismo.
Todas las cosas sucias que has hecho.
Ella no se atrevería.
Si ella derrama los frijoles,
ella será la primera en desaparecer.
Tú.
Ponte de rodillas.
Entonces podría considerar
permitiéndote quedarte en Mohui Group
como director de marketing.
Arrodíllate.
¡Date prisa y arrodíllate!
En serio.
¿Quién está a cargo ahora?
Te ayudaré a acabar con Long Wenyu.
Nos dejaste a mí y a mi abuela salir de este lugar.
Seguro.
Ningún problema.
Si nadie tiene objeciones,
Seguiremos la propuesta del director Zhang.
Esperar.
Todos.
Este director Zhang
en realidad se envía aquí
por nuestros competidores.
Es un espía corporativo.